Repository: Robert-Stackflow/CloudOTP
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# cloudTypeGoogleDriveAuthenticateWindowName
source: Sign in to Google Drive
ja_jp: Google Driveにログイン
zh_cn: 登录到GoogleDrive
zh_tw: 登入GoogleDrive

# cloudTypeHuaweiCloudAuthenticateWindowName
source: Sign in to Huawei Cloud
ja_jp: Huawei Cloudにログイン
zh_cn: 登录到华为云
zh_tw: 登入華為雲端

# cloudTypeNotSupport
source: The current platform does not support {service}
ja_jp: 現在のプラットフォームは{service}をサポートしていません
zh_cn: 当前平台不支持{service}
zh_tw: 目前平台不支援{service}

# maxBackupCount
source: Backup Count Threshold
ja_jp: バックアップ数の閾値
zh_cn: 备份数目阈值
zh_tw: 備份數目閾值

# maxBackupCountTip
source: Set the maximum number of backups allowed. Once exceeded, the oldest backup will be deleted. This applies to both local and cloud backups.
ja_jp: 同時に存在する最大バックアップ数を設定します。閾値を超えると最も古いバックアップファイルが削除されます。この閾値はローカルバックアップとクラウドバックアップの両方に適用されます
zh_cn: 设置同时存在的最大备份数目，超过该阈值后将删除最早的备份文件；该阈值适用于本地备份和云备份
zh_tw: 設定同時存在的最大備份數目，超過該閾值後將刪除最早的備份檔案；此閾值適用於本地備份和雲端備份

# currentBackupCountTip
source: The current local backup count is {current_backup_count}
ja_jp: 現在のローカルバックアップ数は{current_backup_count}です
zh_cn: 当前本地备份数目为{current_backup_count}
zh_tw: 目前本機備份數目為{current_backup_count}

# inputMaxBackupCount
source: Enter the backup count threshold. A value of 0 means no limit.
ja_jp: バックアップ数の閾値を入力してください。閾値が0の場合はバックアップ数の制限はありません
zh_cn: 输入备份数目阈值，阈值为0表示不限制备份数目
zh_tw: 輸入備份數目閾值，門檻值為0表示不限制備份數目

# maxBackupCountCannotBeEmpty
source: The backup count threshold cannot be empty.
ja_jp: バックアップ数の閾値は空にできません
zh_cn: 备份数目阈值不能为空
zh_tw: 備份數目閾值不能為空

# maxBackupCountExceed
source: The backup count threshold cannot exceed {threhold}
ja_jp: バックアップ数の閾値は最大で{threhold}です
zh_cn: 备份数目阈值最大为{threhold}
zh_tw: 備份數目閾值最大為{threhold}

# maxBackupCountTooLong
source: The backup count threshold is too large.
ja_jp: バックアップ数の閾値が大きすぎます
zh_cn: 备份数目阈值过大
zh_tw: 備份數目閾值過大

# maxBackupCountWarning
source: Backup Count Threshold Warning
ja_jp: バックアップ数の閾値警告
zh_cn: 备份数目阈值警告
zh_tw: 備份數值門檻警告

# maxBackupCountWarningMessage
source: The current local backup count is {current_backup_count}, which is less than your set threshold. If you confirm this change, the oldest backups will be deleted immediately.
ja_jp: 現在のローカルバックアップ数は{current_backup_count}で、設定したバックアップ数の閾値よりも少ないです。変更を確認すると最も古いバックアップが直ちに削除されます
zh_cn: 当前本地备份数目为{current_backup_count}，小于您设定的备份数目阈值，如果确认修改将会立即删除最旧的备份
zh_tw: 目前本機備份數目為{current_backup_count}，小於您設定的備份數目閾值，如果確認修改將會立即刪除最舊的備份

# fromInternalBackupPath
source: From Internal Storage
ja_jp: 内部ストレージから
zh_cn: 来自内部存储
zh_tw: 來自內部儲存

# webDavSetting
source: WebDav Settings
ja_jp: WebDav設定
zh_cn: WebDav设置
zh_tw: WebDav設定

# webDavTip
source: WebDav is a file storage service based on the HTTP protocol, supporting self-hosted or third-party services.
ja_jp: WebDavはHTTPプロトコルに基づくファイルストレージサービスで、自己ホストまたはサードパーティサービスをサポートします
zh_cn: WebDav是一种基于HTTP协议的文件存储服务，支持自建或第三方服务
zh_tw: WebDav是一種基於HTTP協定的文件儲存服務，支援自建或第三方服務

# webDavServer
source: Server
ja_jp: サーバー
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

# cloudConnectionError
source: Server Connection Failed
ja_jp: サーバー接続エラー
zh_cn: 服务器连接失败
zh_tw: 伺服器連線失敗

# cloudUnauthorized
source: Invalid Username or Password
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが間違っています
zh_cn: 用户名或密码错误
zh_tw: 使用者名稱或密碼錯誤

# cloudOauthFailed
source: Authorization Failed
ja_jp: 認証に失敗しました
zh_cn: 授权失败
zh_tw: 授權失敗

# cloudOauthExpired
source: Authorization Expired
ja_jp: 認証が期限切れです
zh_cn: 授权过期
zh_tw: 授權過期

# cloudUnknownError
source: Unknown Error
ja_jp: 不明なエラー
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# cloudConnecting
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
zh_cn: 连接中...
zh_tw: 連線中...

# cloudAuthSuccess
source: Authorization Successful
ja_jp: 認証成功
zh_cn: 授权成功
zh_tw: 授權成功

# cloudSize
source: Capacity
ja_jp: 容量
zh_cn: 容量
zh_tw: 容量

# cloudEmail
source: Email
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 信箱

# cloudDisplayName
source: Display Name
ja_jp: 表示名
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

# webDavServerTip
source: WebDav server address, e.g., https://example.com/remote.php/dav/files/username/
ja_jp: WebDavサーバーのアドレス、例： https://example.com/remote.php/dav/files/username/
zh_cn: WebDav服务器地址，如：https://example.com/remote.php/dav/files/username/
zh_tw: WebDav伺服器位址，如：https://example.com/remote.php/dav/files/username/

# webDavServerHint
source: Enter WebDav server address
ja_jp: WebDavサーバーのアドレスを入力してください
zh_cn: 输入WebDav服务器地址
zh_tw: 輸入WebDav伺服器位址

# webDavServerCannotBeEmpty
source: The server address cannot be empty.
ja_jp: サーバーアドレスは空にできません
zh_cn: 服务器地址不能为空
zh_tw: 伺服器位址不能為空

# webDavServerInvalid
source: Invalid server address.
ja_jp: サーバーアドレスが不正です
zh_cn: 服务器地址不合法
zh_tw: 伺服器位址不合法

# webDavUsernameCannotBeEmpty
source: The username cannot be empty.
ja_jp: ユーザー名は空にできません
zh_cn: 用户名不能为空
zh_tw: 使用者名稱不能為空

# webDavPasswordCannotBeEmpty
source: The password cannot be empty.
ja_jp: パスワードは空にできません
zh_cn: 密码不能为空
zh_tw: 密碼不能為空

# webDavUsername
source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# webDavUsernameTip
source: WebDav server username
ja_jp: WebDavサーバーのユーザー名
zh_cn: WebDav服务器用户名
zh_tw: WebDav伺服器使用者名稱

# webDavUsernameHint
source: Enter the WebDav server username
ja_jp: WebDavサーバーのユーザー名を入力してください
zh_cn: 输入WebDav服务器用户名
zh_tw: 輸入WebDav伺服器使用者名稱

# webDavPassword
source: Authorization Code
ja_jp: 認証コード
zh_cn: 授权码
zh_tw: 授權碼

# webDavPasswordTip
source: Authorization code or login password
ja_jp: 認証コードまたはログインパスワード
zh_cn: 授权码或登录密码
zh_tw: 授權碼或登入密碼

# webDavPasswordHint
source: Enter WebDav authorization code or login password
ja_jp: WebDav認証コードまたはログインパスワードを入力してください
zh_cn: 输入WebDav授权码或登录密码
zh_tw: 輸入WebDav授權碼或登入密碼

# cloudBackupFiles
source: Backup List (Total {count} backups)
ja_jp: バックアップリスト（合計{count}件のバックアップ）
zh_cn: 备份列表(共{count}个备份)
zh_tw: 備份清單(共{count}個備份)

# cloudNoBackupFile
source: No Backup Files Found
ja_jp: バックアップファイルが見つかりません
zh_cn: 未发现备份文件
zh_tw: 未發現備份檔案

# cloudPullBackup
source: Pull Backup
ja_jp: バックアップを取得
zh_cn: 拉取备份
zh_tw: 拉取備份

# cloudPulling
source: Pulling...
ja_jp: 取得中...
zh_cn: 拉取中...
zh_tw: 拉取中...

# cloudPushing
source: Pushing...
ja_jp: アップロード中...
zh_cn: 推送中...
zh_tw: 推送中...

# cloudPushingTo
source: Pushing to {service}...
ja_jp: {service}にアップロード中...
zh_cn: 推送至{service}...
zh_tw: 推送至{service}...

# cloudPushFailed
source: Push Failed
ja_jp: アップロード失敗
zh_cn: 推送失败
zh_tw: 推送失敗

# cloudPullFailed
source: Pull Failed
ja_jp: 取得失敗
zh_cn: 拉取失败
zh_tw: 拉取失敗

# cloudPushBackup
source: Backup to Cloud
ja_jp: クラウドにバックアップ
zh_cn: 备份到云端
zh_tw: 備份到雲端

# cloudLogout
source: Log Out
ja_jp: アカウントからログアウト
zh_cn: 退出帐户
zh_tw: 退出帳號

# cloudLoggingOut
source: Logging Out...
ja_jp: ログアウト中...
zh_cn: 退出中...
zh_tw: 退出...

# cloudLogoutSuccess
source: Logout Successful
ja_jp: ログアウト成功
zh_cn: 退出成功
zh_tw: 退出成功

# cloudLogoutTitle
source: Log Out
ja_jp: アカウントからログアウトしますか？
zh_cn: 是否退出帐户
zh_tw: 是否已登出帳戶

# cloudLogoutMessage
source: Are you sure you want to log out of the current account? You will no longer be able to perform backup and restore operations, but the cloud backup files will not be deleted.
ja_jp: 現在のアカウントからログアウトしますか？ログアウト後はバックアップや復元操作ができなくなりますが、クラウドのバックアップファイルは削除されません
zh_cn: 是否退出当前帐户？退出后将无法进行备份和恢复操作，但不会删除云端的备份文件
zh_tw: 是否退出目前帳戶？退出後將無法進行備份和還原操作，但不會刪除雲端的備份檔案

# cloudSignin
source: Sign In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# s3Endpoint
source: Endpoint
ja_jp: エンドポイント
zh_cn: 端点
zh_tw: 端點

# s3EndpointTip
source: S3 Cloud Service Endpoint
ja_jp: S3クラウドサービスエンドポイント
zh_cn: S3云服务端点
zh_tw: S3雲端服務端點

# s3EndpointHint
source: Enter S3 Cloud Service Endpoint
ja_jp: S3クラウドサービスエンドポイントを入力
zh_cn: 输入S3云服务端点
zh_tw: 輸入S3雲端服務端點

# s3EndpointCannotBeEmpty
source: Endpoint cannot be empty
ja_jp: エンドポイントは空にできません
zh_cn: 端点不能为空
zh_tw: 端點不能為空

# s3EndpointInvalid
source: Invalid endpoint address
ja_jp: エンドポイントのアドレスが無効です
zh_cn: 端点地址不合法
zh_tw: 端點位址不合法

# s3AccessKey
source: Access Key/ID
ja_jp: アクセスID
zh_cn: 访问ID
zh_tw: 存取 ID

# s3AccessKeyTip
source: S3 service access key/ID
ja_jp: S3サービスのアクセスID
zh_cn: S3云服务访问ID
zh_tw: S3 雲端服務的存取 ID

# s3AccessKeyHint
source: Enter the S3 access key/ID
ja_jp: S3サービスのアクセスIDを入力してください
zh_cn: 输入S3云服务访问ID
zh_tw: 請輸入 S3 雲端服務的存取 ID

# s3AccessKeyCannotBeEmpty
source: Access key/ID cannot be empty
ja_jp: アクセスIDは空にできません
zh_cn: 访问ID不能为空
zh_tw: 存取 ID 不可為空

# s3SecretKey
source: Secret Key
ja_jp: シークレットキー
zh_cn: 访问密钥
zh_tw: 存取密鑰

# s3SecretKeyTip
source: S3 service secret key
ja_jp: S3サービスのシークレットキー
zh_cn: S3云服务访问密钥
zh_tw: S3 雲端服務的存取密鑰

# s3SecretKeyHint
source: Enter the S3 secret key
ja_jp: S3サービスのシークレットキーを入力してください
zh_cn: 输入S3云服务访问密钥
zh_tw: 請輸入 S3 雲端服務的存取密鑰

# s3SecretKeyCannotBeEmpty
source: Secret key cannot be empty
ja_jp: シークレットキーは空にできません
zh_cn: 访问密钥不能为空
zh_tw: 存取密鑰不可為空

# s3Bucket
source: Bucket
ja_jp: バケット
zh_cn: 存储桶
zh_tw: 儲存桶

# s3BucketTip
source: S3 Cloud Service Bucket
ja_jp: S3クラウドサービスバケット
zh_cn: S3云服务存储桶
zh_tw: S3雲端服務儲存桶

# s3BucketHint
source: Enter S3 Cloud Service Bucket
ja_jp: S3クラウドサービスバケットを入力
zh_cn: 输入S3云服务存储桶
zh_tw: 輸入S3雲服務存儲桶

# s3BucketCannotBeEmpty
source: Bucket cannot be empty
ja_jp: バケットは空にできません
zh_cn: 存储桶不能为空
zh_tw: 儲存桶不能為空

# s3Region
source: Region
ja_jp: リージョン
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

# s3RegionTip
source: S3 Cloud Service Region
ja_jp: S3クラウドサービスリージョン
zh_cn: S3云服务区域
zh_tw: S3雲端服務區域

# s3RegionHint
source: Enter S3 Cloud Service Region (optional)
ja_jp: S3クラウドサービスリージョンを入力（オプション）
zh_cn: 输入S3云服务区域（可选）
zh_tw: 輸入S3雲端服務區域（可選）

# dayAgo
source: {day} days ago
ja_jp: {day}日前
zh_cn: {day}天前
zh_tw: {day}天前

# hourAgo
source: {hour} hours ago
ja_jp: {hour}時間前
zh_cn: {hour}小时前
zh_tw: {hour}小時前

# minuteAgo
source: {minute} minutes ago
ja_jp: {minute}分前
zh_cn: {minute}分钟前
zh_tw: {minute}分鐘前

# secondAgo
source: {second} seconds ago
ja_jp: {second}秒前
zh_cn: {second}秒前
zh_tw: {second}秒前

# rightnow
source: Just now
ja_jp: 今すぐ
zh_cn: 刚刚
zh_tw: 剛剛

# setAutoBackupPassword
source: Set Backup Password
ja_jp: バックアップパスワードを設定
zh_cn: 设置备份密码
zh_tw: 設定備份密碼

# setAutoBackupPasswordTip
source: Set a backup password to encrypt the backup file; please remember the password, otherwise you won't be able to restore the backup
ja_jp: バックアップパスワードを設定し、バックアップファイルを暗号化します。パスワードを忘れないようにしてください。さもないと、バックアップを復元できません。
zh_cn: 设置备份密码，用于加密备份文件；请牢记密码，否则将无法恢复备份
zh_tw: 設定備份密碼，用於加密備份檔案；請牢記密碼，否則將無法恢復備份

# editAutoBackupPasswordTip
source: Change the backup password to encrypt the backup file; please remember the password, otherwise you won't be able to restore the backup
ja_jp: バックアップパスワードを変更し、バックアップファイルを暗号化します。パスワードを忘れないようにしてください。さもないと、バックアップを復元できません。
zh_cn: 修改备份密码，用于加密备份文件；请牢记密码，否则将无法恢复备份
zh_tw: 修改備份密碼，用於加密備份檔案；請牢記密碼，否則將無法恢復備份

# inputAutoBackupPassword
source: Enter Backup Password
ja_jp: バックアップパスワードを入力
zh_cn: 输入备份密码
zh_tw: 輸入備份密碼

# editAutoBackupPassword
source: Change Backup Password
ja_jp: バックアップパスワードを変更
zh_cn: 修改备份密码
zh_tw: 修改備份密碼

# autoBackupPasswordCannotBeEmpty
source: Password cannot be empty
ja_jp: パスワードは空にできません
zh_cn: 密码不能为空
zh_tw: 密碼不能為空

# useBackupPasswordToExportImport
source: Use Backup Password for Import/Export
ja_jp: バックアップパスワードでインポートまたはエクスポート
zh_cn: 使用备份密码导入或导出
zh_tw: 使用備份密碼匯入或匯出

# useBackupPasswordToExportImportTip
source: Use the backup password for importing or exporting encrypted files; if the password is incorrect during import, you will be prompted to enter the correct password
ja_jp: バックアップパスワードを使用して暗号化されたファイルをインポートまたはエクスポートします。インポート時にパスワードが間違っていると、正しいパスワードの入力を促されます。
zh_cn: 将备份密码用于导入或导出加密文件；在导入时，如果密码错误将提示输入正确密码
zh_tw: 將備份密碼用於匯入或匯出加密檔案；匯入時，如果密碼錯誤將提示輸入正確密碼

# safeSetting
source: Security
ja_jp: セキュリティ
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全

source: Gesture Lock
ja_jp: ジェスチャーロック
zh_cn: 手势密码
zh_tw: 手勢密碼

source: Enable Gesture Lock
ja_jp: ジェスチャーロックを有効にする
zh_cn: 启用手势密码
zh_tw: 啟用手勢密碼

# enableGestureLockTip
source: Custom database encryption password will disable gesture lock
ja_jp: データベースの暗号化パスワードをカスタマイズすると、ジェスチャーロックは使用できなくなります。
zh_cn: 自定义数据库加密密码后，手势密码将不可用
zh_tw: 自訂資料庫加密密碼後，手勢密碼將無法使用

source: Set Gesture Lock
ja_jp: ジェスチャーロックを設定
zh_cn: 设置手势密码
zh_tw: 設定手勢密碼

# haveToSetGestureLockTip
source: Set gesture lock to use the lock function
ja_jp: ジェスチャーロックを設定後にロック機能を使用できます。
zh_cn: 设置手势密码后才能使用锁定功能
zh_tw: 設定手勢密碼後才能使用鎖定功能

source: Change Gesture Lock
ja_jp: ジェスチャーロックを変更
zh_cn: 更改手势密码
zh_tw: 更改手勢密碼

# noGestureLock
source: No Gesture Lock Set
ja_jp: ジェスチャーロックが設定されていません
zh_cn: 尚未设置手势密码
zh_tw: 尚未設定手勢密碼

# noGestureLockTip
source: No gesture lock has been set, would you like to set it now?
ja_jp: ジェスチャーロックが設定されていません。設定に進みますか？
zh_cn: 尚未设置手势密码，是否前往设置
zh_tw: 尚未設定手勢密碼，是否前往設定

# goToSetGestureLock
source: Go to Set
ja_jp: 設定に進む
zh_cn: 前往设置
zh_tw: 前往設定

# enableGestureLockSuccess
source: Gesture lock enabled successfully
ja_jp: ジェスチャーロックが成功裏に有効化されました
zh_cn: 手势密码启用成功
zh_tw: 手勢密碼啟用成功

# disableGestureLockSuccess
source: Gesture lock disabled successfully
ja_jp: ジェスチャーロックが成功裏に無効化されました
zh_cn: 手势密码关闭成功
zh_tw: 手勢密碼關閉成功

# atLeast4Points
source: Please connect at least 4 points
ja_jp: 接続点は4つ以上にする必要があります。再設定してください。
zh_cn: 连接数不能小于4个，请重新设置
zh_tw: 連線數不能小於4個，請重新設定

# drawGestureLockAgain
source: Please draw the gesture lock again
ja_jp: ジェスチャーロックを再度描いてください
zh_cn: 请再次绘制手势密码
zh_tw: 請再畫出手勢密碼

# gestureLockNotMatch
source: Does not match the previous drawing, please try again
ja_jp: 前回の描画と一致しません。再度描いてください。
zh_cn: 与上一次绘制不一致, 请重新绘制
zh_tw: 與上一次繪製不一致, 請重新繪製

# setGestureLockSuccess
source: Gesture lock set successfully
ja_jp: ジェスチャーロックが成功裏に設定されました
zh_cn: 手势密码设置成功
zh_tw: 手勢密碼設定成功

# gestureLockWrong
source: Incorrect password, please draw again
ja_jp: パスワードが間違っています。再度描いてください。
zh_cn: 密码错误, 请重新绘制
zh_tw: 密碼錯誤, 請重新繪製

source: Verify Gesture Lock
ja_jp: ジェスチャーロックを確認
zh_cn: 验证手势密码
zh_tw: 驗證手勢密碼

# enableBiometricSuccess
source: Biometric enabled successfully
ja_jp: 生体認証の有効化が成功しました
zh_cn: 生物识别开启成功
zh_tw: 生物辨識開啟成功

# biometric
source: Biometrics
ja_jp: 生体認証
zh_cn: 生物识别
zh_tw: 生物辨識

# biometricUnlock
source: Unlock using Biometrics
ja_jp: 生体認証でロック解除
zh_cn: 使用生物识别解锁
zh_tw: 使用生物辨識解鎖

# biometricUnlockTip
source: Use biometrics for authentication; supported on Android, iOS, and Windows devices (only PIN verification on Windows)
ja_jp: 生体認証のみで認証します。Android、iOS、Windowsデバイスのみサポート。WindowsデバイスではPINコード認証のみサポート。
zh_cn: 仅通过生物识别进行身份验证；仅支持Android、IOS、Windows设备；Windows设备上仅支持PIN码验证
zh_tw: 僅透過生物辨識進行驗證；僅支援Android、IOS、Windows裝置；Windows裝置上僅支援PIN碼驗證

# biometricDecryptDatabase
source: Decrypt database using Biometrics
ja_jp: 生体認証でデータベースを暗号解除
zh_cn: 使用生物识别解密数据库
zh_tw: 使用生物辨識解密資料庫

# biometricChanged
source: Biometric data on the device has changed, please reverify to enable
ja_jp: デバイスの生体認証情報が変更されました。再確認後に有効にしてください。
zh_cn: 设备生物识别信息已更改，请重新验证后启用
zh_tw: 裝置生物辨識資訊已更改，請重新驗證後啟用

# biometricDecryptDatabaseTip
source: Encrypts your database password using biometrics, and decrypts it upon app launch; if biometric data is modified, re-verification is required
ja_jp: 生体認証技術を使用してデータベースパスワードを暗号化し、アプリ起動時に生体認証でデータベースを解読します。デバイスの生体認証情報が変更（指紋の追加など）された場合、再確認後に使用できます。
zh_cn: 使用生物识别技术加密存储您的数据库密码，当启动应用时使用生物识别解密数据库；当设备的生物识别信息更改（如添加指纹）后，需要重新验证生物识别后才能使用
zh_tw: 使用生物辨識技術加密儲存您的資料庫密碼，當啟動應用程式時使用生物辨識解密資料庫；當裝置的生物辨識資訊變更（如新增指紋）後，需要重新驗證生物辨識後才能使用

# biometricErrorHwUnavailable
source: Biometric hardware is currently unavailable
ja_jp: 現在のデバイスで生体認証ハードウェアが使用できません
zh_cn: 当前设备的生物识别硬件不可用
zh_tw: 目前裝置的生物辨識硬體不可用

# biometricErrorNoBiometricEnrolled
source: No biometric data enrolled on the device
ja_jp: 現在のデバイスに生体認証が登録されていません
zh_cn: 当前设备未录入生物识别
zh_tw: 目前裝置未輸入生物辨識

# biometricErrorNoHardware
source: Biometrics not supported on this device
ja_jp: 現在のデバイスは生体認証をサポートしていません
zh_cn: 当前设备不支持生物识别
zh_tw: 目前裝置不支援生物辨識

# biometricErrorPasscodeNotSet
source: No passcode set on this device
ja_jp: 現在のデバイスにロック画面のパスコードが設定されていません
zh_cn: 当前设备未设置锁屏密码
zh_tw: 目前裝置未設定鎖定畫面密碼

# biometricErrorUnkown
source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# biometricErrorUnsupported
source: Biometrics not supported on this platform
ja_jp: 現在のプラットフォームは生体認証をサポートしていません
zh_cn: 当前平台不支持生物识别
zh_tw: 目前平台不支援生物辨識

# biometricVerifyPin
source: Verify PIN
ja_jp: PINを確認
zh_cn: 验证PIN
zh_tw: 驗證PIN

# biometricVerifySuccess
source: Verification successful
ja_jp: 確認成功
zh_cn: 验证成功
zh_tw: 驗證成功

# biometricToSaveDatabasePassword
source: Verify fingerprint to save database password
ja_jp: データベースパスワードを保存するために指紋認証を行ってください
zh_cn: 进行指纹验证以保存数据库密码
zh_tw: 進行指紋驗證以儲存資料庫密碼

# biometricToDecryptDatabase
source: Verify fingerprint to decrypt the database
ja_jp: データベースを解読するために指紋認証を行ってください
zh_cn: 进行指纹验证以解密数据库
zh_tw: 進行指紋驗證以解密資料庫

# databaseNotEncrypted
source: The database is not encrypted because the Sqlcipher library is missing. Database encryption cannot be enabled.
zh_tw: 由於缺少 Sqlcipher 函式庫，資料庫未加密，無法啟用資料庫加密功能

# biometricReason
source: Verify fingerprint to use {appName}
ja_jp: {appName}を使用するために指紋認証を行ってください
zh_cn: 进行指纹验证以使用{appName}
zh_tw: 進行指紋驗證以使用{appName}

# biometricReasonWindows
source: Verify PIN to use {appName}
ja_jp: {appName}を使用するためにPINを確認
zh_cn: 验证PIN以使用{appName}
zh_tw: 驗證PIN以使用{appName}

# biometricCancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# biometricGoToSettingsButton
source: Go to Settings
ja_jp: 設定に進む
zh_cn: 去设置
zh_tw: 去設定

# biometricNotRecognized
source: Fingerprint recognition failed
ja_jp: 指紋認識に失敗しました
zh_cn: 指纹识别失败
zh_tw: 指紋辨識失敗

# biometricGoToSettingsDescription
source: Please set up fingerprints
ja_jp: 指紋を設定してください
zh_cn: 请设置指纹
zh_tw: 請設定指紋

# biometricUserCanceled
source: User canceled
ja_jp: ユーザーが操作をキャンセルしました
zh_cn: 用户取消操作
zh_tw: 使用者取消操作

# biometricTimeout
source: Operation timed out
ja_jp: 操作がタイムアウトしました
zh_cn: 操作超时
zh_tw: 操作逾時

# biometricUnknown
source: Verification failed, possibly due to too many attempts
ja_jp: 認証に失敗しました。試行回数が多すぎる可能性があります
zh_cn: 验证失败，可能是尝试次数过多
zh_tw: 驗證失敗，可能是嘗試次數過多

# biometricError
source: Verification failed
ja_jp: 認証に失敗しました
zh_cn: 验证失败
zh_tw: 驗證失敗

# biometricSuccess
source: Fingerprint recognized successfully
ja_jp: 指紋認識に成功しました
zh_cn: 指纹识别成功
zh_tw: 指紋辨識成功

# biometricSignInTitle
source: Fingerprint Verification
ja_jp: 指紋認証
zh_cn: 指纹验证
zh_tw: 指紋驗證

# biometricDeviceCredentialsRequiredTitle
source: Please enroll fingerprints!
ja_jp: 指紋を登録してください！
zh_cn: 请先录入指纹!
zh_tw: 請先錄入指紋!

# biometricNotAvailable
source: Your device does not support biometrics
ja_jp: デバイスは生体認証をサポートしていません
zh_cn: 您的设备不支持生物识别
zh_tw: 您的裝置不支援生物辨識

# biometricNotEnrolled
source: No biometric data enrolled on your device
ja_jp: デバイスに生体認証が登録されていません
zh_cn: 您的设备未录入生物识别
zh_tw: 您的裝置未輸入生物辨識

# biometricLockout
source: Biometrics locked, please try again later
ja_jp: 生体認証機能がロックされています。しばらくしてから再試行してください
zh_cn: 生物识别功能已被锁定，请稍后再试
zh_tw: 生物辨識功能已被鎖定，請稍後再試

# biometricLockoutPermanent
source: Biometrics permanently locked, please use another method to unlock
ja_jp: 生体認証機能が永久にロックされました。他の方法でロックを解除してください
zh_cn: 生物识别功能已被永久锁定，请使用其他方式解锁
zh_tw: 生物辨識功能已永久鎖定，請使用其他方式解鎖

# biometricOtherReason
source: Unknown reason: {reason}
ja_jp: 未知の理由：{reason}
zh_cn: 未知原因：{reason}
zh_tw: 未知原因：{reason}

# drawOldGestureLock
source: Please draw the old gesture lock
ja_jp: 古いジェスチャーロックを描いてください
zh_cn: 请绘制旧手势密码
zh_tw: 請繪製舊手勢密碼

# drawNewGestureLock
source: Draw a new gesture lock
ja_jp: 新しいジェスチャーロックを描いてください
zh_cn: 绘制新手势密码
zh_tw: 繪製新手勢密碼

# autoLock
source: Auto-lock when in the background
ja_jp: バックグラウンドで自動ロック
zh_cn: 处于后台自动锁定
zh_tw: 處於背景自動鎖定

# autoLockTip
source: Supports auto-lock after enabling gesture lock or custom database password; on Windows, Linux, and macOS, minimizing or minimizing to the tray is considered background activity
ja_jp: ジェスチャーロックまたはカスタムデータベースパスワードを有効にした後、自動ロック機能をサポートします。Windows、Linux、MacOSデバイスでは、ウィンドウが最小化されるか、トレイに最小化されるとバックグラウンドに入ります。
zh_cn: 当启用手势密码或自定义数据库密码后，支持自动锁定功能；在Windows、Linux、MacOS设备中，窗口最小化或最小化至托盘时即表示处于后台
zh_tw: 啟用手勢密碼或自訂資料庫密碼後，支援自動鎖定功能；在Windows、Linux、MacOS裝置中，視窗最小化或最小化至匣時即表示處於背景

# autoLockDelay
source: Auto-lock timing
ja_jp: 自動ロックのタイミング
zh_cn: 自动锁定时机
zh_tw: 自動鎖定時機

# chooseAutoLockDelay
source: Choose when to auto-lock
ja_jp: 自動ロックのタイミングを選択
zh_cn: 选择自动锁定时机
zh_tw: 選擇自動鎖定時機

# immediatelyLock
source: Lock immediately
ja_jp: すぐにロック
zh_cn: 立即锁定
zh_tw: 立即鎖定

# after30SecondsLock
source: Lock after 30 seconds in the background
ja_jp: バックグラウンドで30秒後にロック
zh_cn: 处于后台30秒后锁定
zh_tw: 處於後台30秒後鎖定

# after1MinuteLock
source: Lock after 1 minute in the background
ja_jp: バックグラウンドで1分後にロック
zh_cn: 处于后台1分钟后锁定
zh_tw: 處於後台1分鐘後鎖定

# after3MinutesLock
source: Lock after 3 minutes in the background
ja_jp: バックグラウンドで3分後にロック
zh_cn: 处于后台3分钟后锁定
zh_tw: 處於後台3分鐘後鎖定

# after5MinutesLock
source: Lock after 5 minutes in the background
ja_jp: バックグラウンドで5分後にロック
zh_cn: 处于后台5分钟后锁定
zh_tw: 處於後台5分鐘後鎖定

# after10MinutesLock
source: Lock after 10 minutes in the background
ja_jp: バックグラウンドで10分後にロック
zh_cn: 处于后台10分钟后锁定
zh_tw: 處於後台10分鐘後鎖定

source: Safe Mode
ja_jp: セーフモード
zh_cn: 安全模式
zh_tw: 安全模式

# safeModeTip
source: Supported on Android and iOS devices; hides app content when in the recent apps list and disables in-app screenshots
ja_jp: Android、iOSデバイスのみサポート。ソフトウェアが最近のタスク一覧ページに入ると、ページ内容を非表示にし、アプリ内スクリーンショットを無効にします。
zh_cn: 仅支持Android、IOS设备；当软件进入最近任务列表页面，隐藏页面内容；同时禁用应用内截图
zh_tw: 僅支援Android、IOS裝置；當軟體進入最近任務清單頁面，隱藏頁面內容；同時停用應用程式內截圖

# encryptDatabaseTip
source: CloudOTP generates a random 16-character string to encrypt the database at initialization. You can modify this encryption password. If encryption is disabled, the database password will be cleared
ja_jp: 初期化時にCloudOTPは16文字のランダムな文字列を生成してデータベースを暗号化します。暗号化パスワードを変更することができます。暗号化データベースオプションを無効にすると、データベースパスワードがクリアされます。
zh_cn: 在初始化时，CloudOTP会生成长度为16的随机字符串加密数据库，你可以修改该加密密码；当关闭加密数据库选项后将会清除数据库密码
zh_tw: 在初始化時，CloudOTP會產生長度為16的隨機字串加密資料庫，你可以修改該加密密碼；關閉加密資料庫選項後將會清除資料庫密碼

# decryptingDatabasePassword
source: Decrypting database...
ja_jp: データベースの解読中...
zh_cn: 解密数据库中...
zh_tw: 解密資料庫中...

# defaultEncryptDatabasePassword
source: Currently using the default database password
ja_jp: 現在のデフォルトのデータベースパスワード
zh_cn: 当前为默认数据库密码
zh_tw: 預設資料庫密碼

# customEncryptDatabasePassword
source: Currently using a custom database password
ja_jp: 現在のカスタムデータベースパスワード
zh_cn: 当前为自定义数据库密码
zh_tw: 自訂資料庫密碼

# currentDatabaseUnencrypted
source: The current database is unencrypted
ja_jp: 現在のデータベースは未暗号化です
zh_cn: 当前数据库未加密
zh_tw: 目前資料庫未加密

# editEncryptDatabasePassword
source: Change Database Password
ja_jp: データベースパスワードを変更
zh_cn: 修改数据库密码
zh_tw: 修改資料庫密碼

# editEncryptDatabasePasswordTip
source: Remember the database password as it is required to unlock the encrypted database upon app launch. Without it, the database cannot be decrypted
ja_jp: データベースパスワードを忘れないようにしてください。アプリを開いた後にこのパスワードを入力して暗号化されたデータベースを解読する必要があります。忘れるとデータベースを解読できません。
zh_cn: 请牢记数据库密码，打开应用后需要输入该密码用于解锁加密数据库，如果忘记将无法解密数据库
zh_tw: 請牢記資料庫密碼，開啟應用程式後需要輸入該密碼以解鎖加密資料庫，如果忘記將無法解密資料庫

# inputEncryptDatabasePassword
source: Enter Database Password
ja_jp: データベースパスワードを入力
zh_cn: 输入数据库密码
zh_tw: 輸入資料庫密碼

# clearEncryptDatabasePassword
source: Clear Database Password
ja_jp: データベースパスワードをクリア
zh_cn: 清除数据库密码
zh_tw: 清除資料庫密碼

# clearEncryptDatabasePasswordSuccess
source: Database password cleared successfully
ja_jp: データベースパスワードのクリアに成功しました
zh_cn: 清除数据库密码成功
zh_tw: 清除資料庫密碼成功

# clearEncryptDatabasePasswordFailed
source: Failed to clear database password
ja_jp: データベースパスワードのクリアに失敗しました
zh_cn: 清除数据库密码失败
zh_tw: 清除資料庫密碼失敗

# clearEncryptDatabasePasswordTip
source: After clearing, the default randomly generated database password will be used
ja_jp: データベースパスワードをクリアすると、ランダムに生成されたデフォルトのデータベースパスワードが使用されます。
zh_cn: 清除数据库密码后，将使用随机生成的默认数据库密码
zh_tw: 清除資料庫密碼後，將使用隨機產生的預設資料庫密碼

# encryptDatabasePasswordCannotBeEmpty
source: Password cannot be empty
ja_jp: パスワードは空にできません
zh_cn: 密码不能为空
zh_tw: 密碼不能為空

# encryptDatabasePasswordWrong
source: Incorrect password
ja_jp: パスワードが間違っています
zh_cn: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# encryptDatabasePasswordNotMatch
source: Passwords do not match
ja_jp: 2回入力したパスワードが一致しません
zh_cn: 两次输入的密码不一致
zh_tw: 輸入兩次的密碼不一致

# decryptDatabasePassword
source: Unlock Database
ja_jp: データベースを解錠
zh_cn: 解锁数据库
zh_tw: 解鎖資料庫

source: Clear Cache
ja_jp: キャッシュをクリア
zh_cn: 清空缓存
zh_tw: 清空快取

# platformSetting
source: Platform Adaptation Settings
ja_jp: プラットフォーム適応設定
zh_cn: 平台适配设置
zh_tw: 平台適配設定

# desktopSetting
source: Desktop Settings
ja_jp: デスクトップ設定
zh_cn: 桌面端设置
zh_tw: 桌面端設定

# closeWindowOption
source: When closing the main interface
ja_jp: メイン画面を閉じるとき
zh_cn: 关闭主界面时
zh_tw: 關閉主介面時

# chooseCloseWindowOption
source: Choose what happens when closing the main interface
ja_jp: メイン画面を閉じるときの選択
zh_cn: 选择关闭主界面时
zh_tw: 選擇關閉主介面時
